Construire le site web "Ah ! Ma Zone !" en utilisant le framework Symfony. Ce site web est un système de vente en ligne de produits informatiques.

- Les clients sont identifiés par leur nom, prénom, email, mot de passe, adresse, code postal et ville.
- Les produits comprennent un libellé, un prix unitaire TTC, quantité en stock.
-  Les commandes comprennent un libellé, un prix unitaire TTC, un client et la liste des articles commandés avec pour chacun la quantité.

Mettre en oeuvre 
- L'enregistrement d'un nouveau client
- La connexion au site pour un client 
- Le fait de constituer et valider une commande
- L'affichage des clients et pour chaque client, la liste de ses commandes et des produits commandés

On pourra préremplir la base de données avec des données initiales.

Le rendu du projet aura lieu le mercredi 10 janvier 2024 de 9h à 12h avec démonstration des foncionnalités demandées. Vous pouvez vous constituer en groupe de 2, 3 ou 4 étudiants.